Repository: Achilleas90/UZDoom
Catalog: libraries/Translation/games/doom/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# TXT_D1E1
source: Knee-Deep in the Dead
ja: 膝元迫る亡者
ko: 끝없이 밀려오는 죽음
zh_hans: 膝陷死域

# TXT_D1E2
source: The Shores of Hell
ja: 地獄の瀬戸際
ko: 지옥의 해변
zh_hans: 地狱岸边

# TXT_D1E3
source: Inferno
ja: インフェルノ
ko: 연옥
zh_hans: 炼狱

# TXT_D1E4
source: Thy Flesh Consumed
ja: 滅びし汝の身
ko: 쇠패해진 그대의 육신
zh_hans: 噬尽汝肉

# HUSTR_E1M1
source: E1M1: Hangar
ja: E1M1: 格納庫
ko: E1M1: 격납고
zh_hans: E1M1: 机库

# HUSTR_E1M2
source: E1M2: Nuclear Plant
ja: E1M2: 原子力発電所
ko: E1M2: 원자력 발전소
zh_hans: E1M2: 核电站

# HUSTR_E1M3
source: E1M3: Toxin Refinery
ja: E1M3: 毒素精錬所
ko: E1M3: 폐기물 정제소
zh_hans: E1M3: 毒素精炼厂

# HUSTR_E1M4
source: E1M4: Command Control
ja: E1M4: 指令管制塔
ko: E1M4: 지휘 통제소
zh_hans: E1M4: 指挥控制中心

# HUSTR_E1M5
source: E1M5: Phobos Lab
ja: E1M5: フォボス研究所
ko: E1M5: 포보스 연구소
zh_hans: E1M5: 火卫一实验室

# HUSTR_E1M6
source: E1M6: Central Processing
ja: E1M6: 中央処理施設
ko: E1M6: 중앙 처리 본부
zh_hans: E1M6: 中央处理区

# HUSTR_E1M7
source: E1M7: Computer Station
ja: E1M7: コンピューターステーション
ko: E1M7: 컴퓨터 기지
zh_hans: E1M7: 计算机站

# HUSTR_E1M8
source: E1M8: Phobos Anomaly
ja: E1M8: フォボス アノマリー
ko: E1M8: 포보스 이상거점
zh_hans: E1M8: 火卫一异常区

# HUSTR_E1M9
source: E1M9: Military Base
ja: E1M9: 軍事基地
ko: E1M9: 군사 기지
zh_hans: E1M9: 军事基地

# HUSTR_E1M10
source: E1M10: Sewers
ja: E1M10: 下水道
ko: E1M10: 하수구
zh_hans: E1M10: 下水道

# HUSTR_E2M1
source: E2M1: Deimos Anomaly
ja: E2M1: 異常なるダイモス
ko: E2M1: 데이모스 이상거점
zh_hans: E2M1: 火卫二异常区

# HUSTR_E2M2
source: E2M2: Containment Area
ja: E2M2: 収容エリア
ko: E2M2: 화물 보관구역
zh_hans: E2M2: 抑制区

# HUSTR_E2M3
source: E2M3: Refinery
ja: E2M3: 精製所
ko: E2M3: 정제소
zh_hans: E2M3: 精炼厂

# HUSTR_E2M4
source: E2M4: Deimos Lab
ja: E2M4: ダイモス研究所
ko: E2M4: 데이모스 연구소
zh_hans: E2M4: 火卫二实验室

# HUSTR_E2M5
source: E2M5: Command Center
ja: E2M5: 指令本部
ko: E2M5: 사령부
zh_hans: E2M5: 指挥中心

# HUSTR_E2M6
source: E2M6: Halls of the Damned
ja: E2M6: ダムドの会堂
ko: E2M6: 저주받은 회랑
zh_hans: E2M6: 恶灵殿堂

# HUSTR_E2M7
source: E2M7: Spawning Vats
ja: E2M7: 産卵桶
ko: E2M7: 산란독
zh_hans: E2M7: 孵化桶

# HUSTR_E2M8
source: E2M8: Tower of Babel
ja: E2M8: バベルの塔
ko: E2M8: 바벨탑
zh_hans: E2M8: 巴别塔

# HUSTR_E2M9
source: E2M9: Fortress of Mystery
ja: E2M9: 神秘の要塞
ko: E2M9: 신비의 요새
zh_hans: E2M9: 神秘堡垒

# HUSTR_E3M1
source: E3M1: Hell Keep
ja: E3M1: 牢獄
ko: E3M1: 지옥 성채
zh_hans: E3M1: 地狱要塞

# HUSTR_E3M2
source: E3M2: Slough of Despair
ja: E3M2: 絶望の大地
ko: E3M2: 절망의 심연
zh_hans: E3M2: 绝望泥潭

# HUSTR_E3M3
source: E3M3: Pandemonium
ja: E3M3: 伏魔殿
ko: E3M3: 복마전
zh_hans: E3M3: 骚动

# HUSTR_E3M4
source: E3M4: House of Pain
ja: E3M4: 苦痛の館
ko: E3M4: 고통의 집
zh_hans: E3M4: 痛苦之屋

# HUSTR_E3M5
source: E3M5: Unholy Cathedral
ja: E3M5: 邪教の大聖堂
ko: E3M5: 불경한 성당
zh_hans: E3M5: 邪恶大教堂

# HUSTR_E3M6
source: E3M6: Mt. Erebus
ja: E3M6: エレボス山
ko: E3M6: 에레버스 산
zh_hans: E3M6: 厄瑞玻斯山

# HUSTR_E3M7
source: E3M7: Limbo
ja: E3M7: 忘却の地
ko: E3M7: 고성소
zh_hans: E3M7: 境地

# HUSTR_E3M8
source: E3M8: Dis
ja: E3M8: 死
ko: E3M8: 디스
zh_hans: E3M8: 死

# HUSTR_E3M9
source: E3M9: Warrens
ja: E3M9: 兎小屋
ko: E3M9: 토끼굴
zh_hans: E3M9: 兔子窝

# HUSTR_E4M1
source: E4M1: Hell Beneath
ja: E4M1: 地獄の下へ
ko: E4M1: 지옥의 밑에서
zh_hans: E4M1: 地狱之下

# HUSTR_E4M2
source: E4M2: Perfect Hatred
ja: E4M2: 完全なる憎悪
ko: E4M2: 완벽한 증오
zh_hans: E4M2: 完美憎恨

# HUSTR_E4M3
source: E4M3: Sever The Wicked
ja: E4M3: 邪悪を絶つ
ko: E4M3: 악령처단
zh_hans: E4M3: 斩断恶人

# HUSTR_E4M4
source: E4M4: Unruly Evil
ja: E4M4: 手に負えない邪悪
ko: E4M4: 광폭한 악마
zh_hans: E4M4: 桀骜邪恶

# HUSTR_E4M5
source: E4M5: They Will Repent
ja: E4M5: 奴等に後悔を
ko: E4M5: 그들은 회개할 지어다
zh_hans: E4M5: 他们将忏悔

# HUSTR_E4M6
source: E4M6: Against Thee Wickedly
ja: E4M6: 汝への悪逆
ko: E4M6: 그대와 짖궂게 맞서다
zh_hans: E4M6: 以恶制恶

# HUSTR_E4M7
source: E4M7: And Hell Followed
ja: E4M7: そして地獄は従った
ko: E4M7: 그리고 지옥이 뒤따른다
zh_hans: E4M7: 地狱随行

# HUSTR_E4M8
source: E4M8: Unto The Cruel
ja: E4M8: 容赦なき者へ
ko: E4M8: 잔혹한 자에게로
zh_hans: E4M8: 直面残暴

# HUSTR_E4M9
source: E4M9: Fear
ja: E4M9: 恐怖
ko: E4M9: 공포
zh_hans: E4M9: 恐惧

# E1TEXT
source: Once you beat the big badasses and clean out the moon base you're supposed to win, aren't you? Aren't you? Where's your fat reward and ticket home? What the hell is this? It's not supposed to end this way! It stinks like rotten meat, but looks like the lost Deimos base. Looks like you're stuck on The Shores of Hell. The only way out is through. To continue the DOOM experience, play The Shores of Hell and its amazing sequel, Inferno!
ja: 火星基地から巨悪をこの手で一掃し 勝利を収めたはずだ。だがこれはいったい何だ? 巨額の報酬と帰還チケットは? ふざけやがって、決着はまだついていない! どうやら地獄の泥沼に膝まで浸かってしまい、 そのまま沈むしかないようだ。 肉の腐敗臭がする、滅んだダイモス基地に。 この運命を受け入れ、地獄の瀬戸際か 或いは脅威なる インフェルノ へ立ち向かえ!
ko: 당신이 악당 보스를 처치하고 달기지를 청소했다면, 당신은 이겨야 한다. 안 그런가? 안 그런가? 그 잘난 보상금과 집으로 가는 티켓은 어딨단 말인가? 이게 도대체 뭔가! 이런 식으로 끝날 순 없다! 이곳은 썩은 고기같이 구린 곳이지만, 사라진 데이모스 기지에 온 것 같다. 아무래도 당신이 지옥의 해변에 갇힌 것 같다. 여기서 나가는 방법은 뚫고 지나는 것뿐이다. 게임을 계속하고 싶다면 지옥의 해변과 놀라운 후속편, 연옥을 기대하시라!
zh_hans: 当你打败那些大坏蛋，清理完卫星基地时， 你就该赢了，不是吗？不是吗？ 你的丰厚奖赏和回家的票呢？ 这到底是怎么回事？不该这样结束的！ 这里臭气熏天，像腐肉一样， 但看起来像是失落的火卫二基地。 看来你被困在地狱岸边了。 唯一的出路就是向前冲。 想继续体验《DOOM》， 就玩《地狱岸边》 以及惊人的续作《炼狱》！

# E2TEXT
source: You've done it! The hideous cyber- demon lord that ruled the lost Deimos moon base has been slain and you are triumphant! But ... where are you? You clamber to the edge of the moon and look down to see the awful truth. Deimos floats above Hell itself! You've never heard of anyone escaping from Hell, but you'll make the bastards sorry they ever heard of you! Quickly, you rappel down to the surface of Hell. Now, it's on to the final chapter of DOOM! -- Inferno.
ja: よくやった! 滅んだダイモス基地を支配していた サイバーデーモンはナマクラの鉄屑と化した! だが...ここは一体何処だ? 外壁の縁をよじ登りその鉄屑にも劣る現実に直面にした。 ダイモスの大地が地獄に浮いている! しかもその眼下では奴等がまだ蠢いてやがる。 誰の手も借りず地獄から逃げ出せた人間の話を 聞いたことも無いが、誰がここへ来たか奴等に思い知らせ、 後悔させる為にも今すぐ インフェルノ へ降り立て!
ko: 당신이 해냈다! 데이모스 기지를 통치하던 마왕, 사이버데몬이 파괴되었고 당신이 이겼다! 하지만... 지금 당신은 어디 있는가? 당신은 데이모스의 가장자리로 갔고 거기서 무서운 사실을 내려다보게 된다. 데이모스가 지옥 위에 떠 있는 지옥 그 자체였던 것이다! 당신은 지옥에서 빠져나갈 수 있는 사람은 없다고 들었다. 하지만 당신은 그 사실을 완전히 바꿔 놓을 수 있다! 재빠르게 당신은 데이모스에서 내려와 지옥의 표면으로 내려왔다. 이제... 둠의 마지막 탄- 연옥이다!
zh_hans: 你成功了！统治着失落的火卫二卫星 基地的丑恶机械巨魔领主已被消灭了， 你取得了胜利！但是……你在哪里？ 你爬到卫星边缘向下望去， 看到了可怕的真相。 火卫二竟然漂浮在地狱之上！ 你从未听说过有人能从地狱逃脱， 但你会让那些混蛋后悔认识你！ 你迅速用绳索滑降到地狱表面。 现在，是时候开启《DOOM》的 最终篇章——《炼狱》了。

# E3TEXT
source: The loathsome spiderdemon that masterminded the invasion of the moon bases and caused so much death has had its ass kicked for all time. A hidden doorway opens and you enter. You've proven too tough for Hell to contain, and now Hell at last plays fair -- for you emerge from the door to see the green fields of Earth! Home at last. You wonder what's been happening on Earth while you were battling evil unleashed. It's good that no Hell- spawn could have come through that door with you ...
ja: 火星基地の侵略を企て多くの死をもたらした 忌々しいスパイダーマスターマインドは、 その権威と共に地に伏した。 この屈強さには地獄さえ抗えず死者のように平伏し、 封鎖されていた地獄の門を正面からくぐり抜けた! まだ緑の豊かさが残っている地球の故郷に遂に辿り着いたのだ。 君は魔物共と戦っている間、地球では何が起こったかを 不思議に思った。地獄からの使者が同じ門をくぐれなかったのは 幸運なのかもしれない...
ko: 달기지 침공을 주도하고 너무나 많은 죽음을 일으킨 거미악마가 영원히 잠들게 되었다. 숨겨진 문이 열렸고 당신은 들어갔다. 당신은 지옥에 가도 이길 수 있을 정도로 강했다는 걸 입증했고, 결국 지옥도 마지막엔 공정한 승부를 내어 주었다. 당신은 문을 통해 지구의 푸른 초원을 본 것이다. 마침내 집에 왔다... 당신은 지옥과 싸울 동안 지구에서 무슨 일이 있었을지 궁금할 것이다. 그리고 당신과 함께 지옥의 무리가 그 문으로 들어가지 않길 진심으로 바랄 뿐이다...
zh_hans: 那个策划入侵卫星基地并造成无数 死亡的可恶蜘蛛恶魔已经被永远击败了。 一道隐藏的门打开了，你走了进去。 你证明了自己强大到地狱都无法再将你囚禁， 现在地狱终于公平行事—— 因为你从门里出来了， 看到了地球那片绿色的田野！终于回家了。 你好奇在你与邪恶势力的战斗期间 地球上发生了什么。 好在地狱里的家伙们没能 跟你一起从那道门出来……

# E4TEXT
source: The spider mastermind must have sent forth its legions of hellspawn before your final confrontation with that terrible beast from hell. but you stepped forward and brought forth eternal damnation and suffering upon the horde as a true hero would in the face of something so evil. Besides, someone was gonna pay for what happened to Daisy, your pet rabbit. But now, you see spread before you more potential pain and gibbitude as a nation of demons run amok among our cities. Next stop, Hell on Earth!
ja: スパイダーマスターマインドは恐るべき地獄の軍勢を君との決着の前から 地球に送り込んでいたに違いない。それでも君は突き進み、 真の英雄として邪悪な獣たちに永遠の天罰と苦痛を下した。 それに君のペットのウサギ、デイジーの死の代償は奴等に 払わせなければいけない。 仇は取った。しかし今、見渡す限り我々の街は血溜まりと化し 肉片が撒き散らされ、苦痛をもたらす悪魔が さらなる血に狂いひしめいている。 次の戦いは「第三惑星 地獄」だ!
ko: 스파이더 마스터마인드는 당신과의 마지막 결투가 있기 전에 지옥의 군단을 지구로 보냈어야 했었다. 하지만 당신이 문으로 들어갔기에 놈들은 운 좋게 지구로 올 수 있게 되었고, 당신은 영웅에서 순식간에 악마의 앞잡이로 전락하였다. 더구나 당신은 당신의 애완 토끼 데이지를 죽인 복수도 해야 할 것이다. 하지만 그것보다도 당신의 잠재적인 고통을 지구에 퍼진 괴물들을 막는 데 쓰기 바란다. 이번엔, 지상에 강림한 지옥이다!
zh_hans: 在你与来自地狱的可怕怪兽最终对决之前 蜘蛛首脑肯定已经派出大批地狱恶灵。 但你挺身而出，像真正的英雄那样， 给大群恶魔带来了永恒的诅咒和折磨。 而且，总得有人为黛西—— 你的宠物兔子——所遭受的一切付出代价。 但现在，你面前展现的是更多的痛苦和残杀， 恶魔大军在我们的城市中横行肆虐。 下一站，《人间地狱》！
